Episodio 92
Kaden, ¿aún eres un hombre?
Tomé la iniciativa así.
¡Y de hecho me echaste!
¿De qué te ríes?
Nada. Quieres ir al departamento de diseño.
¿Cómo lo supiste?
El señor Dawson me lo acaba de decir.
Soy la directora de diseño de L&S, Valeria.
Estabas con el Sr. Dawson adentro hace un momento.
Sí.
Valeria. ¿Cómo te atreves a seducir al director
ejecutivo?
Qué atrevido eres.
Te vi coqueteando con el Sr. Dawson.
He visto mucha gente como tú antes.
Pero todos son por dinero.
He preguntado al respecto.
Eres la persona más cercana al Sr. Dawson.
Supongo que tienes algunos medios.
Pero estar con el Sr. Dawson es simplemente una
ilusión.
Señorita Payne, ¿quiere decir que usted y el señor
Dawson son la pareja perfecta?
Por supuesto, mientras me ayudes a acercarme a él,
Habrá una generosa recompensa para ti.
De lo contrario, arruinarte es más fácil que
aplastar una hormiga.
Gracias por su amable oferta, señorita Payne.
Pero no puedo tomar decisiones por el Sr. Dawson.
Sólo puedes confiar en ti mismo.
Use un escote más bajo,
y una falda más corta.
Quizás haya una posibilidad.
Mencione mi nombre para obtener un 20% de descuento.